'Angga'.
Kakak ipar, apakah kamu mendengarnya?
Kita akan makan Kheer
yang dibuat oleh Yang Mulia.
Hidangan pertamanya!
Saya akan memilikinya dalam jumlah banyak.
Tidak, bukan dibuat oleh seorang putri.
Itu akan dibuat oleh
menantu perempuan Anda.
'Putri yang malang.'
'Meskipun begitu, mereka
menyuruhnya menyiapkan hidangan'
'dia tidak pernah melakukan
apa pun sendirian.'
'Ini terlalu banyak.
Saya harus memberi tahu '
'Yang Mulia tentang ini.'
'Aku akan segera mengunjungi
Pukeya dan kembali sebelum siapa pun'
'mencurigaiku atau mencariku.'
Dapatkan piring penghormatan.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Putraku, Karn, akan
memasuki istana kerajaan
sebagai Raja Karn dari Angga.
Anda mendapat berkah dari saya
karena Anda memerintah negeri ini
serta hati rakyatmu.
Semoga sukses abadi.
Ibu mertua, ini juga hari
pertamaku di rumah ini.
Beri aku restumu
agar berhasil dalam
menjalankan semua tugasku.
Semua orang memberiku
sesuatu hari ini.
Harapan baik dan berkah.
Maukah kamu memberiku apa pun?
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Tidak, Karna.
Kepalamu bisa
tertunduk demi cinta kita
namun kepala Raja Angga tidak
boleh sujud kepada siapapun.
Mahkota ini adalah kehormatanmu
dan reputasi subjek Anda.
Ini adalah tugas dan pengabdian Anda.
Ingatlah selalu
gengsi mahkota ini.
Karna.
Ada hal lain.
Sebagai seorang raja,
Anda harus selalu waspada.
Jangan pernah mudah mempercayai siapa pun.
Bahkan istrimu pun tidak.
Anda memiliki tanggung
jawab seluruh negara bagian
di pundakmu.
Pergi.
Anda memiliki harapan baik saya.
Kamu juga butuh
harapan baik, Uruvi.
Anda akan memasak
untuk pertama kalinya di sini.
Ingatlah hal ini.
Hanya jika si juru masak
penuh kasih sayang
akankah makanannya menjadi enak.
Ini lima koin.
Anda harus membawa
bahan-bahan untuk Kheer
dari pasar.
Belanjakan dengan bijak.
Ambil ini.
Hari ini, saya tidak akan
membuat kesalahan apa pun.
Hari ini, saya tidak akan merasa
lelah, dan saya juga tidak akan berhenti.
Semuanya akan dilakukan
dengan benar hari ini.
Pak, saya mau satu
kilogram kacang-kacangan.
Pak, beri saya
2,5 kilogram millet.
Saya sangat bodoh.
Saya akan menyiapkan Kheer.
Tapi saya tidak tahu apa
bahannya dan berapa jumlahnya
di antaranya diperlukan untuk Kheer.
Wanita.  Tolong beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya..
Saya tidak tahu itu.
Pak, beri saya satu kilogram beras.
- Oke.
Bukan yang itu, Pak.
Saya mau yang butirannya panjang.
Nasinya mengkilat dan wangi..
Saya mau itu.  Sebenarnya, saya
sedang menyiapkan Kheer hari ini.
Itu sebabnya saya ingin nasi itu.
Beri aku jaggery
dan kunyit juga.
Saya akan membeli
susu dari toko lain.
Oke..
- Bahkan aku ingin nasi yang mengkilat dan wangi itu.
Saffron dan jaggery juga.
Bahkan saya akan
membeli susu dari toko lain.
Bahkan kamu sedang mempersiapkan Kheer?
Ya, bahkan saya sedang menyiapkan Kheer.
Sebenarnya, ini pertama
kalinya aku ke dapur.
Harap tunggu sebentar.
Saya akan segera mengemasnya.
'Hari ini, saya akan mempersiapkan
Kheer sedemikian rupa'
'bahwa manisnya akan
larut dalam hati setiap orang.'
Ini adalah hari pertama
Karn naik takhta Angga.
Bagaimanakah anak seorang kusir
yang bersujud di hadapan semua orang
dan mengendarai kereta
untuk kelangsungan hidupnya
menjalankan Kerajaan
Angga sebagai Rajanya?
Ada perbedaan besar
antara memerintah
seperti raja petarung dan
menembakkan anak panah.
Anak kusir ini akan
menjadi bahan tertawaan
di pengadilan.
Prajurit pemanah dan
penguasa Angga, Raja Karn
akan tiba!
Silakan datang,
Raja Karn dari Angga.
Selamat datang di pengadilan.
Semua anggota
sedang menunggu Anda.
Silakan datang.
Semua orang menunggumu.
'Raja Karn dari Angga tidak
bisa tunduk di hadapan siapa pun.'
'Mahkota ini adalah martabatmu
dan kebanggaan rakyatmu.'
'Ini adalah tugas
dan pengabdianmu.'
'Ingatlah selalu
kebanggaan mahkota ini.'
Tarik benda ini ke atas.
Saya akan memasuki pengadilan.
Raja Karn dari Angga..
- Panjang umur..
Kamu tadi mengatakan itu..
A-aku hanya mengatakan
bahwa ada percikan
unik di wajah pria ini.
Percikan menjadi penguasa.
Dia telah lulus
ujian politik pertama.
Raja Karn dari Angga..
- Panjang umur..
'Uruvi, kamu menyelamatkanku
dari merendahkan martabatku'
'bersama dengan kepalaku.'
'Jika kamu tidak memberiku
hadiah berharga ini'
'maka saya tidak akan
pernah lulus ujian ini.'
Dimana dia?
Saya mengirimnya untuk membeli
beberapa barang, tapi dia butuh waktu lama
seolah-olah dia telah
mengaturnya selama sebulan penuh.
Sekarang, aku juga sedikit lapar.
Kuda.  Ada kuda yang
sangat bagus di istana kami.
Apakah Anda ingin menumpang?
Tapi apa yang harus dilakukan?
Layanan ini dilarang
bagi kami, bukan?
Ya Tuhan!  Gauri ini..
Dia pergi mandi.  Dan saya..
Dia meninggalkan wanita tuli ini
bersamaku untuk menggangguku.
Ya Tuhan!  Tolong aku!
O-Oh, bantu aku!
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Tolong bantu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini barangmu.
Itu akan menjadi empat koin emas.
Dimana koinnya?
Dimana dompetnya?
Apa yang kamu cari, nona?
Tolong lakukan dengan cepat.  Empat koin emas.
- Dengan baik..
koin saya..
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya takut, Nyonya.
Aku tidak bisa memberimu
item kecuali Anda membayarnya.
Ini pembayarannya.
Siapa kamu?
Dan mengapa kamu membantuku?
Aku hampir tidak mengenalmu.
Kamu tidak mengenalku,
tapi aku mengenalmu.
Anda adalah Ratu Angga.
Saya orang
kepercayaan Raja Angga.
Adalah tugas saya untuk membantu Anda.
Bagaimanapun, kamulah pemilik segalanya.
Terima kasih, tapi itu milik
perbendaharaan kerajaan.
Saya tidak bisa menggunakannya.
Saya tahu itu.
Saya menyadari fakta
bahwa Anda tidak mau
menggunakan uang kerajaan.
Saya harus mengatakan, saya terkesan.
Mohon maafkan saya.
Saya belajar bahwa Anda akan memasak
untuk pertama kalinya di sini.
Mereka mungkin terluka jika Anda
kembali dengan tangan kosong.
Kalau soal uang,
banyak yang dibelanjakan
menuju kesejahteraan
warga negara sehari-hari.
Apa bedanya jika saya
memberi Anda empat koin emas?
Tapi..
- Jangan terlalu banyak berpikir
Yang mulia.
Ini adalah hari pertama
kehidupan pernikahan Anda.
Mohon diterima.
Ratu Uruvi, keempat koin emas
ini akan sangat merugikanmu.
Pencopotan takhta adalah satu-satunya
harga yang harus dibayar suami Anda
untuk tindakanmu.
Apakah kamu yakin, kamu pergi mandi?
Karena kamu
sepertinya belum mandi.
Maksudku, kamu tampak
segar sebelum mandi.
Padahal..
- Tepat sekali.
Aku benci mandi.
Pertama, saya melakukan
perjalanan yang sangat jauh
lalu aku harus mandi dan
menapaki jalan setapak sampai disini.
Jalanan berdebu.
Apa gunanya mandi?
Benar?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada..
- Anda menyembunyikan sesuatu.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Tunjukkan padaku..
- Kamu menyembunyikan sesuatu.
- Dengar.. Apa yang akan aku sembunyikan?  Saya bilang..
Tunjukkan itu padaku.
Apa yang kamu sembunyikan?
'Serigala mungkin kehilangan
giginya, tapi kebiasaannya tidak.'
'Itulah sebabnya aku menyerahkan
koin emas itu kepada Uruvi'
'di hadapanmu.'
Saya bersih..
- Anda menyembunyikan sesuatu.
Apa..
- Tidak ada.
Anda menyembunyikan sesuatu.
- Lihatlah.
Ipar.  Lihat wanita itu.
Wanita bodoh!
Hei, ini dia datang!
Dia sekarang akan
menyiapkan Kheer yang lezat.
'Gauri mencuri koin darinya.'
'Bagaimana dia bisa
membeli bahan-bahannya?'
Mengapa kami belum menerima
kabar apa pun tentang Ratu Uruvi?
Ratu Uruvi terlihat
menuju ke istana
membawa tas berisi barang.
Artinya, dia menerima
koin emas tersebut.
Hanya itu saja.
Pada saat ini
kami akan melengserkan Karn.
Raja Karn dari Angga..
- Panjang umur..
'Bubur ini juga tidak
terasa seperti ghee'
'dan tidak ada aromanya.'
'Di Sini.  Cobalah.'
'Aku akan pergi ke Angga untuk
menyelamatkan putriku dari sana.'